Este vídeo describe cómo realizar una oftalmoscopia directa.
Comience con la higiene de manos y preséntese.
Confirme la identidad del paciente, luego explique el examen y obtenga el consentimiento para realizarlo.
Tómese unos segundos para observar el periorbitador, la lente ocular y
los propios ojos, comentando cualquier negativo positivo o relevante
hallazgos.
El siguiente paso es realizar la prueba del reflejo del fondo para evaluar la mediopacidad.
Configure la luz del arco haciendo clic en el botón tres veces para obtener la luz más brillante.
y luego mueva el porta lentes hacia arriba para que no haya energía para los lentes.
Con la luz del arco preparada, atenúe las luces de la habitación y, al alcance de la mano,
longitud, mire a través del
agujero de visión.
Pida al paciente que mire la luz, observando ambos ojos al mismo tiempo.
La luz debe reflejarse desde el fondo de ojo y regresar a través de las pupilas, luciendo simétricamente brillante.
con color similar.
Cualquier asimetría sugiere una anomalía como cicatriz corneal, cataratas,
sangre en el vítreo o un tumor en la retina.
Luego, examine la parte posterior del ojo.
Pregúntale al
paciente para fijar un objetivo en la distancia.
Use su mano derecha y su ojo derecho para examinar
su ojo derecho y el izquierdo para su ojo izquierdo.
Comience con los pies cerca del paciente y
recuéstese.
Identifique el reflejo del fondo y sígalo moviéndose en un camino de 10 a 15 grados.
temporal sobre la horizontal.
Cuando estás cerca del ojo, la óptica
El disco debería aparecer a la vista.
Acércate aún más y obtendrás una vista más amplia y estable.
Comente qué tan distinto es el margen del disco, el color del
nuevo borde de retina y el
relación taza-disco.
Luego busque otros signos a lo largo de las cuatro ramas principales de la retina.
vasos.
Termine pidiendo al paciente que mire hacia la luz para acercar el centro de la
macula llamó la entrevista de fobia.
En un tinte no dilatador, esto hará que la
pupila se contraiga y perderá la vista.
En una pupila dilatada, la fobia puede
verse como una zona ligeramente más oscura con un reflejo puntual.
repite esto
examen del otro ojo.
Después del examen, agradecer al paciente.
resuma sus hallazgos y repita la higiene de manos.
Por favor, eche un vistazo a nuestro otro
Vídeos del proyecto Art Flight de la Universidad de St Andrews.